　いつも心のなかでわかる…好き…ってなってます…　分かち合える人が一人いるって幸せ…hkさんが好きな推しキャラ大体好き…女子描くの上手い人の男キャラ画堪らないって話EX:巌窟王剣：ランスロ槍：エルキドゥ弓：ギル…騎：オジマンオジマン…殺：酒呑術：マーリン…狂：タニキ#お前らの欲し鯖晒せかわいい飢えてたあ笑笑どこの絵茶かわからん！帰ったら調べてみよかな多分今らせたろを両方媚薬盛って一つの部屋に放置したらエッチしてくれそうな気がするかこうやろう…絡みえちゃあ😭✨#FateGO「トトロがいるかもしれない」とか言ってもうダメひーちさん…🙏並ばせてかわいい子はすぐセックスさせるだいたい前者がきゅんで後者が私だからたまにちょいちょい待ってくれよと諌めてくれる考えるのをやめた腐女子「せっくすをしてほしい」キングハサン二体目はさすがに来なくてしょげてたらアルジュナ青年きてずっと欲しかったからわいわいしてたオジマンがな〜〜きてくれたらなぁあ〜〜確かに正月に私も星5珍しくドドドときたから正月が一番来るのかも…ただ魂が震えると軽率に課金してしまう現実問題…🔥枕詞に使用される呪文。何も違う事はないが付ける事で自発言を強調する事が可。知らんけど【shiran－kedo】何かを語った後に発さられる自発言全否定の呪文。主に発言に対して責任は持たないの意味。同義語としては「多分」に…キングハサンがいるのが嬉しくていつでもボイス聞いてるかわいいすごい…星5の量どうなって…きゅんと絵茶したいマンこれでやれば良いのではおめでとうございます😂お体大事に…頑張ってくださいい！わ！びっくりしそう…妖力奪いにきたのかと思ってなんとなく動かないけど何も無いのかな…目ギュッと瞑ってそう千尋の下にいたら嫌でもそうなりそうw次郎もそっと逃げるくらいだし母親が影響強しって感じなんだね…一緒に集まってるときに一番有能な感じの子供攫いにきたって感じかな助けに行かない親父組…羅刹さん昔なら絶対しなかっただろうし余計だよねー！懺悔の気持ちもあるけど解放されたとも感じてそう…そんな感じ！夢見悪くなってそ…他人の命で生きる居心地の悪さが増した感じ…言った気がするわ…槙くん大好きだしな…アブノーマルに染まる槙くん…w夜はお互い周りに見せてる姿とまるで違そうなのがかわいいよー！和食はあんまり作らないからうれしいなって言いながら味見して美味しいって言ってるやつ！味見させるのかわいいなぁお互いやる普段が普段だから余計調子狂いそうだよね！たまに赤くなって顔隠しながら黙り込むみたいな事もありそう！怒らせたい訳じゃなくて喜ばせるような事もしてくれるのがかわいい…素の羅刹さんの前で泣く事無さそうだけどね…！一緒に見にきた光る花持って来ようとするのかわいい…昼は光ってなくて地味な花なんだろな…けらけら笑って楽しそうな時はめっちゃ機嫌いい時だね…w実は見てるのかわ！好きなのかぁや、優しいな…気遣いだと気づかないで閉めたいから閉めたんだと思ってそうだな…赤らんでるの分かりやすそうだねw素の羅刹さん相手だと耳と尻尾も動きそうで余計ね…狐家割とそういうとこある…普段は暴君だったりしても好きな相手にはよく笑うみたいな…w礼くらい言えってなんか言わせようとするくらいはしそうwお前はいつも自分勝手に唐突に振舞って相手がどうなろうと構わないような感じが気にくわないって自分棚上げで言うw目丸くして羅刹さんのこと見てそうだけど、そのあとちょっと笑いながら「…分かっている。まだ借りも返し終わっていないからな。」って言ってそ羅刹さんが念押し？みたいなのするの珍しくて笑ってるみたいな最初はいい子感ありそうだけど段々冷酷に…羅刹さん生まれた時から羅刹さんだな…羅刹さんの結界に引っかかったのか！誘拐されたのどっちだ？どっちもか…？珍しく羅刹さんが買ってきてくれたやつだからってのと普通に美味しいとか気に入ってるみたいな感じかな…w簡単に死ねないと思ってたら退役してゆったり生きてこって思って矢先のアレ…死ぬ間際考えてそうだねwあとまた2人の友達？が代償負う代わりに自分が助けられた感じとかもじわじわ心にきてそう生でばっかしてたからだっけ…カテーテル系とか好きそう〜wまきとまニッチなプレイいっぱいしそうな感じある爽やかなお医者さんが夜は…みたいなの好きだ…フレンチに挑戦したりとか…wオサレ感ありそ〜w槙くんの家庭料理美味しそう…和食寄りなのかなあwww上げたあと別の話してたから…w調子狂ってそうだなってだけの漫画だったありがと！アステリオスはかわいいnemusugiキングハサン様絆1.2どうしたんだろ自分が前回助けられたから恩を返すってのもありそう　純粋にちょっと心配なのもあるんだろうけど　怒らせた機嫌取るみたいなことしてくれるんだな…　外出ちゃった時丁度太郎別荘に帰ってきてたりしたら拗れそう…いないと思って探しに行くやつ　自分も妖具とか貰ったしね…ｗ皮肉も言われないし太郎自体もつられてちょっと素出してたりしそうって感じかな　たまに子供みたいに笑ってたりとか　ちょっと恥ずかしくなりそう…ｗ多少顔赤くなってるのかな…ｗ　消えるわけがないだろう…とかいいながら　その後暫く眺めて手離して窓閉めるって感じかな？　よく怒るなって言われたらお前が怒らせてるんだって責任転嫁する…ｗそういうイメージあるなあ！可愛い　赤い目だしね…ｗらせたろ目の色だけで闇感…　今なら好きじゃないって言ってくれるのか！初めていった時は珍しくそういう断り入れてきたなって思って食べてあげたりしそうｗ　怒るのスルーされてるのいつもだからマイペースに怒ってるわ…けどｗｗ　小瓶結構気に入ってそうだ～大切に食べてたから惜しかったんだろなｗ　黙って顔しかめた後「…今はお前とのおしゃべりに付き合ってやろうという気分なんだ」って言ってそう…ｗ最初は結構好意的に名前聞いたり一緒に頑張ろうって握手してきたりニコニコしてたんだろうけど…ｗ無視されるからフン！ってなっちゃったんだろなｗ　段々からかって遊ばれるようになるのか…ｗすぐ怒ってムキになってそうだからな…　ああ～可愛いね！協力になって無さそうだ　限界になったら抵抗してくるだろうからそれで良いんだろうけどね！　別荘に泊まって休んでから帰るのかなって…ｗ　自分のこと全く見ないで返事もしない様子みて記憶無いんだなってじわじわ分かっていった感じなんだろな　ちょっとそういう感じなら良いね…ｗ　庇われて相手だけが死んだとかかなあ　そう言う系が一番引きずる気がする…　生きようが死のうがどうでもよかったカルロに「君は明日から僕の命で生きるんだからね」とか言って死んでく親友見てそこまで命粗末にしなくなったとかね…　正反対な２人が仲良く歩いてるの自体がかわいいよね…　ゴムしないまきとまだった…　一回目使っても二回目からはゴムなしそうだもんねこの２人…　ｗｗ斗真そういうちょこちょこしたのうまそうだよね　お互い得意料理作って出すやつかな…ジャンル違いの料理が並ぶ……羅刹さんの素を見るのが居たたまれなくなってきた時期八連　狂修練場　初級蛇玉　術修練場　初級羽根　剣修練場　上級禁頁　術修練場　中級心臓　術修練場　超級ホム　槍修練場　初級涙石　弓修練場　超級あとはフリクエ以下か同じくらいかな#F…によによしてる天神です！派閥・所属関係なく交流できたらうれしいです！身請け・ＣＰは事前にていただいております♡よろしくおねがいします～！#華に武具#華に武具_CS#華に武具…www意味なしかよリスト化しな！！？通話で前話してた記憶あった！！漫画読み進めてると言葉の違和感ちょっとあるくらい…　韓国系の人の日本語の使い方って特徴的だ…　指示語とか…わかる～～…　キュンとつわしてたとき絵すきって話してた人だよね？でもそれに問題はなくて、まずいのは趣味だっつってんのに「褒められなきゃやる意味がない」というところにまで過剰意識を持ってしまった人達と、狭い範…内心ちょっとだけ思いつつ自分も狐家に居る時は次郎とかに相手してもらいながら術磨くやつ！かわいいなぁ…しんしんと雪降ってる中月夜眺めながら2人で会話してるの…反応無いから無理に探しても意味が無いのか？とか思いつつも羅刹さんの立場とか周りからの目考えたらあんまり長くは狸家空けられないんじゃって悶々とする…wきっかけなんだろ…本経由で使いたい術に必要なものがあったんだろか…こいつにあまり見せたくないのだがなとか皮肉交じりにも自分の容姿褒めてたってことに気づいてなんとなく気恥ずかしくなってたりしそうじゃ…wなんやかんや感覚は同じなのがかわいくて…素の羅刹さんと接してるときは太郎も感情分かりやすくなってそうだなぁ普段なら皮肉言ってくる時に言わないからちょっと緩んでる感じ…手掴まれたら思わず緊張する「…いきなりなんだ？お前は言葉が少ないからいつも唐突なんだ」ってぐちぐち言いながらも振りほどきはしない鼻で笑ってムカムカしてそうw覚えてたのかってびっくりしそうじゃん…聞いてたなら少しは反応しろって怒りに変わってそうだけど…wすぐ怒る…羅刹さんの目見てたら吸い込まれそうな不安に陥る…羅刹さん的に太郎の見た目は好きな部類みたいな感じなのかわいいなぁ口つけないからヒョイって自分の口まで運んで俺にとっては好物だから残されたら気分が悪いとか言う…昔のお前なら行儀が悪いと皮肉っただろうよって持ち帰りたかったんだろな羅刹さんの皮肉無視して窓の外見て誤魔化すやつ…wwwwしてそう〜昔から仲悪そう…無視するから無視し返すしやなやつって思いながら睨みつけるやつwプライド高いからすぐ怒る…羅刹さんが居たら持って帰りにくい物だったから日を跨いでから取りに来たのに出くわしちゃうみたいなね…忘れ物としてこっそりもらった小瓶そうだね！千尋にやられた傷も表面は太郎の術で治癒してそうそういう時容赦無く貰う姿勢なの変わらないのかわいい…w吸い取られた後くたくたになってそうだから羅刹さんが前にくれた妖力高めるお酒飲みながらその日は別荘で休んで行くのかな自己防衛のための無頓着…たまに思い出してぼうっとしてそう！何か見た拍子に思い出して考えこむみたいなかわいい〜まきとまとか絶対普通に手繋ぐでしょ…セレブスーパーで色々買って家で2人で料理するやつ…並んで欲しい…wwまだ先だね〜かわいい外人みたいなシンプルなのにかっこいい感じの服着てる槙くん…斗真は着込んでてフォーマルだ…まきとま並んだ時の対比も好きなんだよなぁ！かわいいそれ昨日言おうとして躊躇って黙ってたかわいいよねえ〜〜記憶戻ったら恋人じゃなくなるの分かりながら羅刹さんのために記憶戻すこと選ぶみたいなのだ〜そういう素材がいい男感ずるい…めっちゃナチュラルでかっこいいやつね…槙くんにあう…似合うよ…かわいい…どっちもかわいい…記憶ない羅刹さんがより素なのが…記憶戻ったら寂しくなるやつ…バスローブ。新米ママさん、これあると便利だそうです。そういう眼鏡は好きだから困る…　素の羅刹さんと過ごしてるのってなんからさぶの羅刹さんくらい丸くなってる感じあるからかわいい…ってなるんだろな多分…　で術を磨いていろ。次戦う時に弱くなっていたら容赦なく叩き潰すからな」とかってどっさり置いてく…　雪の降る月夜ってなんかすっごいらせたろ２人って感じする…可愛い…多分狸家周辺とかは行けないだろうから、羅刹さんの記憶に有りそうなもの持ってきたり…？あと妖術で記憶取り戻す系のを探したり…妖具でもいい…　太郎の言いつけ？守って外出ないでじっとしてるの可愛い…　自分の部屋にあった妖術の本とか持ってきて、「暇ならこれでも読ん#FGOアイエエエエエエエエエエインドナンデーーーーーーーー？！？！？！コレ何度聞いても可愛い・・・・　引けた…　引けたｯ…！！！！　タイムテーブルあれだったけど３０分刻みでやってたら引けたあ・・・；；；ありがとううううもこんなようなことあったなって記憶あった頃の羅刹さんと月見たこと思い出してるのかな～　景色は違ったんだろうけど！ｗ　普通に照れて尻尾ぼぼぼってなってそう…ｗ　お前が言うと気色悪いとか言って声荒げてそうだけど誤魔化してるのわかりやすい感じ…　滅多に口開かないし前までは皮肉ばっか言ってくる感じだっただから直球で言われると動揺する…　視線外して外見てるの見てため息ついて、前やっと☆５アサシン来たから据え置きたいマンキングハサンに萌えたり羅刹さんに萌えたり今厳格キャラブームなのかな？　やったああああ；；；；うわあああん　ああああああ？？！！！めっちゃまよううううう？？？！！！　オジかオジジか…　ｳｯ…金時並にほしすぎたキャラだったので良かった…　物理（金）でなんとかなった…嬉しい…ありがとうございますうう！！！！めでたいいい；；；よかったああ早く来てくれた・・・　ありがとうございますううう！！！！無茶苦茶ほしかったので物理で引き当てて嬉しさ…　嬉・・・　あ・・・　かっこいいい・・・　かっこいいよおほんとうほしかった・・・　嬉しい・・・嬉しいです・・・　すぐ育てます…買いまくりました////本当に良かった・・・　キングハサンだけは欲しかった・・・・　ありがとうごじあます・・・・　石が１３０個余りましたね・・・・ありがとう…ありがとう・・・・ハサ・・・ありがとうございましたああああああ　が、ガチ照れするやつ…　萌えすぎて変な声出た…　ウッ…　羅刹さんの素破壊力やばすぎない…？コレ普通に非力な受けに付けさせてアヌのス弄って反応見るということをしたいユアンが引きちぎってたやつ…きれいな顔した性的対象にスカトロして欲しい所あるバレンタインまでに絶対引きたい…ほしすぎるよおお・・・間違いなくタイムテーブルかあ！！！　ぴったいい感じなのかな…私毎回レア来るの夜中な気がする…IDによるよね…　ｗｗｗなるほどおお私も幸運パとマイルームメイヴはやってる…EX…　ちょっと私も頑張ってみようう…；；キングハサンおめでとおお！！！！タイムテーブルね・・・タイムスケジュールモノにできたら違うのかな…ぼんさんはなんでそんな引きがいいんだあ！？？！　アアアアンン羨ましくて…　うちにもきてほしいなああ：；；；；ありがとうございますう！　そうでしたか…！！！　ガチャ回すだけでも楽しいですよね！　私グラブルがそうなっちゃってます…　FGOの民なのでグラブルが難しい…　お互いじんわり遊びましょう…いいいいなああああ；；；おめでとうございますうううキングハサンく・・・・がびさんオジマンいいなああああああ今はじっと待つ即死付いてるじゃないか！#FGO加齢で20歳の体重より増えていいのは10キロまで。それ以上増えているなら健康のために痩せたほうがいいらしいです。一方的かなぁ！一回くらい頬掴んでわざと目合わせて気が済んだみたいに離すみたいなこと突発的にしたりしてるのかな…お腹空いたら食べる行動をする羅刹さんがなんかかわいい…残してるの見たら「おい、好き嫌いをするな。性格がひん曲がるぞ」とかって食べさせようとする…多分いつもだね…wよく目かけてたし余計なんだろなぁ！wwショタ時代の太郎と羅刹さんの交流…そうかって返して太郎も近く座ったりして…2度とここにくることはないと思っていたが忘れ物をしたんだって言い訳みたいな独り言みたいな感じで羅刹さんに言ってそう…腕切り落として敵の妖力切り口にまとわせてその辺に捨てたり…途中まで歩いてからテレポートみたいなので自分の別荘連れてくのかなぁ何も言われないからそのままだわ…けどもう少しお前からも吸い取れって促したりしそうな…自分に頓着ない感じでないと今までの集団からの孤立とか耐え切れなかったのも少しありそうちょっとしたことあっていいけどまだ考えてないw死に際に言われた告白みたいなのがちょっと呪いじみてたりしたらいいなぁカルロにも少しだけ刺さる言葉だったとかいう感じのじいじ「かもしれん」ぐだ「じいじ来てくれる？」じいじ「汝のガチャ運と、回転数次第か…」ぐだ「ふええ」じいじ「許せ、じいじもつらいのだ」ぐだ「がんばる…」じいじ「うむ、さすがじいじの魔術…プロット「ＢがあってＣがあってＡを華々しく書いてＤに落ち着こう」完成したもの「どうも！！！！Ｚです！！！」#文字書きにしか分からない小説あるあるいつもは嫌な形でも視界には入ってる感あっただろうからw初めて口を開いたのがそれって可愛い〜太郎的には記憶戻してもらわないと困るって感じてそう！狸家の長男として自分の相手に相応しいのは羅刹さんだって気持ちがあったり…だから記憶戻す手伝いもしてるのかな生まれたままの羅刹さん…何も言わないからわかってるのか分からんって言ってそうwせめて頷くくらいはしろとか言ったり…二口だけなの見てお前は失礼なやつだなって笑ってそう〜何と無く知ってる羅刹さんの好みの食事出してるのかなぁ作り置きしてたり…次郎はよく見てそうだし見抜かれてばっかなのかなとか…w戯れてるみたいに嫌味言い合って生活してたから余韻かな…暫く無言そうだけど何か取りに来たのかとか聞いてそうwちょっと懐かしい雰囲気なのかなぁ死にかけすぎて…（死んだけど）生きててよかったね…落書きじゃ…確かにww先手必勝で拘束してそうだ〜w拘束して腕切り落とされてたから敵認識してたら妖力受け渡しされて疑問しかない状態になる…？甲斐甲斐しそう…w黙ってるから覚えてるわけないかって溜息ついてそうだけど俺は昔お前に助けられたから借りを返すために助けてるだけだからなって念押ししそう！自分の好きな要素詰め込んだ髑髏キャラが反応あるのは嬉しいですね　あんまりこういうデザインは一部の人にしか受けないと思ってたので。マントがあれば少しは描くのが楽に…htt…山寺宏一さんはマジですごいよなーこの動画見たら絶対すごいと思う！#声優総選挙久々の満員に吐き気…選手をする傍らモデル業にも勤しむユリオと放浪の旅をしているオタベック。旅先の構内の掲示物で見かける彼は自分の前での彼とは違う顔。(関係は良好に継続中)昔の漫画をあげて書いた気になろうキャンペーン…　お蔵入りした幼馴染とアリス…んんわあああああ嬉しすぎる永久保存版…　嬉しすぎて保存しましたありがとううう　女子好き言ってくれるの本当自信つく…　女子自信がなさすぎるう…　友だちになろう・・・・　タレ目と褐色と前髪が好き…　髪の毛ないのも好き・・・目隠れも好き…　隈もすき…　いろいろ・・・　いろいろ・・・
